## Задачи от изпити

Забележка за всички задачи: Забранено е използването на всякакви вградени функции, например:
- функции от библиотеките `string` и `cstring`/`string.h` (strlen, strcmp, to_string и др.)
- функции от библиотеката `algorithm` (swap, __gcd, sort)
- и други

1. Да се напише функция със сигнатура `bool doExistTwice(char* symbols, char* word)`, която проверява дали думата `word` се среща поне 2 пъти в символния низ `symbols`. 

2. Да се напише функция със сигнатура `int getMiddleDigit(long number)`, която връща като резултат или средната цифра на числото `number`, или в случай на четен брой цифри - сумата на средните две от тях.

3. Да се напише функция със сигнатура `int** matMul(int**, int**, int m, int n, int p, int q)`, която приема като аргументи 2 матрици с размерности съответно `m x n` и `p x q` и връща като резултат указател към масив, съдържащ елементите на матричното им произведеие (в алгебричния смисъл).

4. Да се напише функция със сигнатура `int checkTimeStr(char*)`, която да проверява дали входния параметър е коректно изписан час във формат `HH:MM:SS` (HH - час във формат 0-24, MM - минути, SS - секунди).

5. Да се напише функция със сигнатура `char* checkStr(char*)`, която връща масив, съдържащ всички повтарящи се символи във входния масив. 

Например:
```
checkStr("aif8sltt8ff") -> "f8t";

checkStr("asdfgh") -> "";
```

6. Да се напише функция със сигнатура `int numCalc(long num, int k, int l)`, която връща като резултат сумата от k-тата и l-тата цифра на числото `num` или -1 при некоректни входни данни.

7. Да се напише функция със сигнатура `int analyzeArray(int* arr, int l)`, където `l` е дължината на масива, която да връща 1, ако масивът може да бъде разделен на 2 части с равна сума на елементите им и 0 - в противен случай. Функцията да връща -1 при некоректни входни данни.

Например:
```
analyzeArray({1,3,0,0,4}) -> 1; 

analyzeArray({1,6,1,0,5,199}) -> 0;
```

8. Да се напише функция със сигнатура `bool doExist(char* symbols, char* word)`, която проверява дали думата `word` се среща в символния низ `symbols`, изписан наобратно. 

9. Да се напише функция със сигнатура `double calcDiag(double** mat, int n)`, която приема квадратна матрица с размерност `m` и връща като резултат сумата от всички елементи, намиращи се върху главния и второстепенния диагонал. 

10. 